Challenge Boro 2021.02 frontend
Challenge description
Задание
Одностраничное приложение

Сделать страницу с шапкой и футером во всю ширину страницы, которые при прокрутке остаются на месте.
Страница должна отображать контент в двух видах: в виде карточек и в виде древовидного списка, повторяющего структуру входных данных. Переключение между видами радиобатоном.

Вид "карточки"Карточки заполняют страницу и перестраиваются при изменении размеров окна. 

Должны быть реализованы следующие функции:
Возможность закрывать крестиком карточки. После закрытия браузера информация о закрытых этим пользователем карточек должна сохраняться. Поместить где-нибудь на странице кнопку для сброса и возврата к полному набору карточек. Опционально, закрытие сделать с анимацией.
Предусмотреть сортировку по категории, по дате, по названию файла, по размеру файла.
Переключать сортировку радиобатонами.
Разбить вывод на страницы.
При получении данных должен отображаться индикатор процесса загрузки.
Вид "древовидный список"

Должны быть реализованы следующие функции:
Возможность сворачивать вложенные списки.
Вместо пути до изображения выводить его уменьшенный thumbnail, при клике на который отображать полноразмерную картинку в модальном окне.
Формат данных. Данные для отображения берутся по ссылке в формате JSON. Ссылка http://contest.elecard.ru/frontend_data/catalog.json.
JSON содержит массив объектов со следующими полями:
где:
image - путь до файла,
category - категория картинки,
filesize - размер файла
timestamp - UNIX timestamp. На странице дата должна выводиться в человекочитаемом формате.
Примечание
Специальный дизайн не требуется, но внешний вид страницы должен быть приемлемый для восприятия.

Требования
Используемые технологии: JS, HTML, CSS. JS-фреймворки не запрещены.

Для попадания в команду проекта CodecWorks реализовать на фреймфорке React.

Крайний срок выполнения задания - 1 неделя с момента получения задания.
После выполнения задания, высылайте свой проект. Github приветствуется.